---
id: cluster
title: 管理集群
description: 本文档主要介绍 如何在 CloudDM Team 下管理集群。
---

本文档主要介绍 如何在 CloudDM Team 下管理集群。

## 查询集群

1. 登录 CloudDM Team 控制台。
2. 点击 **查询设置** > 查询机器。

## 新增集群

1. 登录 CloudDM Team 控制台。
2. 点击 **查询设置** > 查询机器。
3. 点击新增集群，并完成以下配置：
    - 集群描述
    - 云或机房名称
    - 地域
4. 点击保存后，若提示 **添加成功**，则说明 **创建集群** 成功。

## 删除集群

1. 登录 CloudDM Team 控制台。
2. 点击 **查询设置** > 查询机器。
3. 点击删除，并确认。
4. 若提示 **删除成功** ，则说明 **创建集群** 成功。

## 修改集群

1. 登录 CloudDM Team 控制台。
2. 点击 **查询设置** > 查询机器。
3. 点击集群描述右侧图标，输入修改后的描述，点击确认。
4. 若提示 **修改成功** ，则说明 **修改集群** 成功。
